Apakah Anda sedang bermain petak umpet?
Beri tahu saya.
Tutup pintu lemari es.
Sudah cukup lama dibuka.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu selalu seperti ini.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Kamu persis seperti dulu.
Kapan pun Anda tidak dapat
menemukan tempat untuk bersembunyi,
Anda biasa menutup mata
dengan tangan dan percaya bahwa
tidak ada seorang pun yang
dapat melihat Anda.  Gadis bodoh!
Kenapa kamu tidak senang melihatku?
Maukah kamu menawariku air?
Segalanya berubah hanya
karena saya menikah.
Itu baik-baik saja.  Saya akan mengambilnya sendiri.
chutki,
apakah kamu tahu ayah itu...
- Siapa yang datang menemuiku?
Ayah kembali.
Aku di sini untuk bertemu denganmu, ayah.
Parv, silakan pergi
sebelum Guddan melihatmu.
Silakan pergi!
Guddan tidak mungkin!
Entah dia bisa melakukan
sesuatu dengan benar atau tidak,
dia selalu hadir di tempat
yang tepat di waktu yang salah.
Itu saya!  Guddan!  - Itu cukup.
TIDAK!
Semuanya jatuh.
Itu bukan masalah.
Saya akan mengambilnya.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, ayah.
Selamat natal!
Ayah.  - Ya?
Aku punya kejutan untukmu.
- Benar-benar?
Bisakah saya menunjukkannya kepada Anda?
- Ya.
Ikut denganku.
Lihat ini.
Tolong pegang ini.  - Oke.
Saya akan melepas penutupnya.
Ayah, lihat ini.
Ayah, apakah kamu menyukainya?
Itu indah.  - Saya tau.
Anda tahu, Anda adalah
putri terbaik di dunia.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena Anda membuat kolase foto
bagi saya setiap tahun pada hari Natal.
Aku sudah bilang.
Karena Anda sudah menikah
sekarang, saya pikir kali ini...
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku akan melupakan hal ini setelah menikah?
- Ya.
Ya?  Bagaimana mungkin?
Tahukah Anda mengapa saya membuat kolase setiap tahun?
- Mengapa?
Saya melakukannya agar
Anda ingat betapa bahagianya
Anda menghabiskan tahun
lalu bersama keluarga dan teman
dan untuk mengingatkan Anda
bahwa tahun yang akan datang
juga harus dihabiskan dengan
bahagia bersama semua orang.
Dan saya tahu ini memberi
Anda kebahagiaan luar biasa.
Jadi, bagaimana aku bisa melupakannya?
Aku tidak akan pernah bisa melupakan
hal-hal yang membuatmu bahagia.
Biarkan aku menggantungnya di dinding.
Oke?
- Di mana kita menggantungnya?
Mari kita gantung kolasenya di sini.
Ya.  Ini adalah tempat yang tepat.
- Kalau begitu aku akan menggantungnya di sini.
Ayah, kelihatannya indah sekali... Ya Tuhan!
- Itu memang terlihat indah.
Saya telah melakukan kesalahan.
- Apa yang terjadi, Guddan?
Saya sedang terburu-buru.  Jadi, saya tidak
sengaja memasukkan foto Paman AJ ke dalamnya.
Kamu tidak seharusnya mengatakan itu, sayang.
Ada baiknya Anda memasukkan fotonya ke dalam kolase.
- Mengapa?
Guddan, foto keluarga kita
belum lengkap tanpa Akshat.
Benar-benar?  - Ya.
Karena Akshat kini menjadi
bagian penting dalam keluarga kami.
Dia bisa menjadi orang penting.
Tapi kamu adalah segalanya bagiku.
Selamat Natal, ayah.
Selamat Natal juga untukmu!
Saya harap saya tidak
mengganggu kalian berdua.
Sama sekali tidak.  Silakan masuk ke dalam.
Durga, kamu di sini!
Ya.  Saya tidak punya pilihan
saat kamu sibuk dengan dirimu sendiri.
Jadi, saya harus datang ke sini untuk
beberapa pekerjaan rumah tangga.
Kami telah mengadakan
pesta Natal di rumah kami.
Saya di sini untuk mengundang
Anda dan keluarga Anda ke pesta.
Satu hal lagi.
Saya ingin Revati membuat
kue untuk pesta Natal.
Revati juga mengirimkan kue tahun
lalu.  Tapi kami tidak bisa memilikinya.
Kondisinya tidak bisa
dimakan karena Guddan.
Durga, kali ini jangan khawatir.
aku memberitahumu!
Chhutki akan membuat kuenya
begitu lezat sehingga semua
orang akan menyukainya.
Ya, saya akan membuat
kuenya dengan hati-hati.
Ini uang muka
penuh untuk kuenya.
Bahan-bahan untuk membuat
kue sebesar itu pasti mahal,
dan kamu tidak akan
punya banyak uang.
Jadi, tolong simpan itu.
Durga, tidak perlu melakukan
pembayaran penuh sekarang.
Satu dua tiga.  Itu cukup.
Chhutki hanya mengambil 30% di muka.
Chhutki, ini dia.
Ini cukup untuk
membeli bahan kuenya.
Kita tidak perlu
membayar seluruh jumlah
tersebut.  Ini, tolong
simpan sisanya.
Saya bertanggung jawab
atas kuenya.  saya jamin
bahwa kuenya akan sangat lezat
sehingga semua tamu akhirnya
akan menjilat jari mereka.  Kami
akan membuat kue yang enak.
Benar, Chhutki?
Satu hal lagi, Durga.
Orang-orang akan memakan kuenya kali ini.
Itu tidak akan mengenai
wajah seseorang.
'Hal yang paling menarik
tentang sejarah adalah'
'bahwa hal itu terulang
kembali, apa pun yang terjadi.'
'Sejarah akan terulang kembali.'
'Bahkan kali ini kuenya akan
dihantamkan ke wajah seseorang.'
Laksmi,
Sudah kubilang padamu untuk
menjaga tamu kita dengan baik.
Mereka belum disuguhi makanan
ringan dan minuman apa pun.  Mengapa?
Maaf.  Saya akan memeriksanya sekarang.
Ini akan segera dilakukan.
- Lakukan dengan cepat.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Kamu terlihat memukau hari ini.
Lagu apa itu?  Ya!
"Tolong jadilah ratuku.
Aku akan memberimu istananya."
"Tolong jadilah..."
- Tinggalkan aku.
Kamu tidak bisa menjadikanku ratu.
Saya diperlakukan
seperti pelayan di rumah ini.
Jika Anda berada di sini beberapa waktu
yang lalu, Anda pasti sudah mengetahuinya.
Mengapa makanan ringan belum disajikan?
Mengapa tidak semua orang minum?
Kenapa aku butuh waktu lama untuk make-up?
Tidak bisakah aku meluangkan
waktu untuk berdandan?
aku memberitahumu.
Sama seperti tidak ada seorang
pun yang mendengarkanmu mengenai
urusan bisnis, tidak ada seorang
pun yang mendengarkanku di rumah ini.
Tapi dengar...
- Tinggalkan aku.
Lewat sana.  Simpan di dalam dengan hati-hati.
Apakah semuanya siap?
Durga, jangan khawatir.
Semuanya sudah siap.
Pakaiannya...
Maksudku kostumnya ada di sini.
Saya akan pergi dan
memberikannya kepada semua orang.
Kostumnya ada di sini.
Bagaimana dengan orang-orang
yang sangat kita tunggu-tunggu?
Apakah mereka sudah sampai?
Saya akan segera kembali.
Salam.  - Salam.
Selamat datang di pesta
bertema keluarga Jindal.
Pesta bertema?  - Ya.
Saya selalu ingin menghadiri pesta bertema sejak saya masih kecil.
- Benar-benar?
Sesuai tema, kostumnya
sudah siap untuk kalian semua.
Jadi, kamu bisa
ganti baju di sana.
Dan kalian berdua,
silakan ikut denganku.
Tuan Gupta, silakan pergi ke
sana dan ganti pakaian Anda.
Pergi.  Ini akan menarik.
Ini adalah pesta bertema.
Ya.  - Ya.
Pergi.
Kegembiraan dimulai sekarang.
Mengapa saya datang ke ruangan ini?
Untuk apa aku di sini?
Oh ya!  Saya hampir lupa bahwa
saya harus memeriksa kostumnya.
Kotak yang mana?
Dimana kostumnya?
Ini adalah salah satunya.  Ada namaku di atasnya.
- 'Tuan Bushan Gupta'
Ini adalah kotak besar.  Biarkan aku membukanya
dan lihat apa yang ada di dalam kotak itu.
Kostum macam apa ini?
Bagaimana saya akan memakai kostum seperti itu?
Apakah ada kostum
lain untuk saya?
Tapi di kotak ini ada namaku.
Pasti ada kesalahpahaman.
Izinkan saya berbicara dengan Akshat.
Dia akan memberitahuku apa yang terjadi?
Sekarang, kamu terlihat seperti setan.
Anda suka memakai pakaian berwarna hitam,
bukan?  Kamu selalu memakai warna hitam.
Saya telah menyelesaikan
satu hal yang hilang.
Apa ini?
Itu adalah kue.
Apa semua ini?
Itu menempel di tanganku saat
aku sedang mendekorasi kue.
Guddan, dressingnya
untuk menghias kue.
Apa yang kamu lakukan adalah...
- Aku tahu itu.
Setelah kuenya selesai, Anda
akan melihat keajaiban saya.
Guddan, itu tidak disebut sihir.
Ini disebut terlalu percaya diri.
Lihatlah, ketika suatu
tugas dilaksanakan
dengan percaya diri
tanpa sepengetahuannya,
itu disebut kebodohan
dan bukan kerja keras.
Dengar, saya tidak mengatakan
bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
Kamu bisa.
Tetapi hanya jika Anda lebih banyak
mendengarkan daripada berbicara
yang tidak mungkin.
Jadi, lanjutkan saja sihirmu.
Saya ingin melihat bagaimana
Anda menghias kuenya.
Semua yang terbaik.
'Semua yang terbaik!'
Akshat,
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang pakaian.
Pakaian?  Oh, yang kamu
bicarakan tentang kostumnya kan?
Ya.
Menantu perempuan
telah mengaturnya.
Mereka telah meninggalkan catatan
dengan nama Anda di atasnya.
Saya sudah mendapatkan catatannya.
Aku juga sudah melihat kostumnya.
Tapi itu...
- Aku tahu kostumnya aneh.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Saya percaya bahwa tidak ada batasan
usia untuk merayakan sebuah festival.
Jadi, saya sarankan Anda memakainya.
Anda akan merasa baik.
Anda akan menikmati diri Anda sendiri.
Saya akan kembali.
Jika Akshat memintaku
memakainya, aku akan memakainya.
Apakah AJ mengira aku tidak bisa melakukannya?
Aku akan membuatnya dengan baik
sehingga dia akan melihat keajaibanku.
Saya akan menghias
kuenya dengan indah.
Dia pikir aku tidak akan
pernah serius saat bercanda.
Ya Tuhan!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan sekarang?  Saya sedang dalam perbaikan!
Saya bersumpah saya
sangat berhati-hati dengan
kuenya agar tidak membuat
kesalahan.  Tapi tiaranya
jatuh dari kepalaku ke atas kue.  Kostum ini...
- Ya.  Tentu saja.
Saya dapat melihat bahwa itu jelas-jelas kesalahan kostumnya.
- Ya.
Kostummu mengambil tiara dari
kepalamu dan
menaruhnya di atas kue.
Tidak, aku...
- Guddan, Revati membuat kuenya dengan susah payah.
Semua orang menunggu kue Natal.
Anda harus menghias kuenya dan
tidak merusaknya.  Apa yang pernah...
Kamu bilang aku banyak bicara.
Bahkan kamu banyak bicara.
Saya tidak membutuhkan ceramah sekarang.
Tolong bantu aku.
Semua tamu ada di sini.
Dan kuenya harus siap
tepat waktu.  Benar?
Maaf!
'Semua orang
memakai pakaian biasa.'
'Kenapa aku diberi kostum seperti itu?'
Kami telah membuat pengaturan khusus
untuk hiburan Anda dan
menjadikan malam ini lebih baik.
Anak-anak, kami telah memanggil
seorang joker untuk kalian semua.
Pergi dan bermainlah dengannya.
Aku...
- Pelawak!
Pelawak!  - Pelawak!
Hei, pelawak!  - Pelawak!
Nenek, bagaimana
pengaturan pestanya?
Sangat bagus!  Anda telah membuat
pengaturan yang bagus untuk pesta itu.
Anda menelepon seorang
pelawak di pesta Natal.
Sangat bagus.
Ini akan sangat menyenangkan.
'Nenek, kesenangannya
belum dimulai.'
'Akan menyenangkan'
'ketika Guddan menemukan ayahnya
berpakaian seperti seorang pelawak.'
Perhatikan kuenya.  - Ya.
Guddan, membuat kue adalah sebuah seni.
Penting untuk
menjaga keseimbangan.
Jika tidak, kue akan bersandar
pada sisi yang lebih berat.
Jika keseimbangannya tepat,
kuenya akan baik-baik saja.
Demikian pula, kita harus
berhati-hati dengan jumlah coklatnya.
Jika coklatnya tidak
proporsional, kuenya
akan terasa pahit dan bukannya manis.
- Yuh!
Hei, pelawak!  - Pelawak!
Pelawak!
- Anak-anak, saya Bhushan...
Hei, joker, menarilah untuk kami
atau aku akan menelepon ayahku.
Di manakah lokasi Guddan?
Pelawak!
- Joker, tolong menari untuk kami!
Tolong, joker, menarilah untuk kami!
- Silakan!
Pelawak!  Silakan menari!
- Sayang, saya Bhushan.
- Sayang, aku...
Saya bukan seorang pelawak...
- Pelawak!  Silakan!
Paman, tolong menari untuk kami.
- Silakan!
Sayang, aku...
- Joker!
Silakan!  - Joker, kumohon!
Hei, pelawak!  - SAYA...
Guddan!
Durga, dimana ibu?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Kami telah melakukan semua ini untuknya.
Jika dia tidak melihatnya,
semua ini tidak akan ada gunanya.
Lihat, balon airnya ada di sana.
- Ayo bermain dengan mereka.
Pelawak!
- Joker, silakan bermain bersama kami!
Silakan!  - Joker, kumohon!
Ayo, bermainlah bersama kami, joker.
- TIDAK.
Saya akan segera kembali.
Laxmi, ibu akan pergi.
Perkenalkan dia pada si joker.
Aku akan menangkapnya.
Ibu,
di mana kamu?
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada banyak orang.  Ayo.
Saya akan segera kembali.
Saya harus mendapatkan beberapa hal.
Anda bisa mendapatkan barangnya nanti.
Sekarang, ayolah.
Lihat ini.
Silakan bermain dengan kami, joker.
- Joker, kumohon!
Pelawak!  - Tolong, pelawak!
Tidak.
- Bermainlah dengan kami.
Sayang...
Tolong sayang...